= Starlit Bloom =
=Episod 24=
Saya rasa tiada
apa yang perlu dirisaukan.
Liusu bijak.
Mungkin dia akan kembali bila-bila masa sekarang.
Su tidak pernah mematikan telefonnya.
Bateri telefonnya
tidak pernah jatuh di bawah lima puluh peratus.
Mana mungkin dia pergi?
Jangan risau,
polis sudah mencarinya.
Tidak mungkin, saya akan pergi mencari dia juga.
Mo Li, awak hendak ke mana?
Saya akan mencari dia.
Awak dah bangun.
Adakah anda ada kaitan
dengan apa yang berlaku kepada keluarga Lu?
Nah, anda tahu begitu banyak.
Apakah faedahnya untuk anda?
Adakah anda hilang akal?
Apa yang anda lakukan adalah haram!
Anda akan masuk penjara kerana ini!
Tetap diam!
Tolong. Tolong!
Tolong! Dia...
Adakah sesiapa di sana?
Nanti saya bagi kejutan.
Cuba teka siapa yang datang untuk menyelamatkan anda?
Mo Li berkata dia pergi mencarinya.
Mana mungkin itu?
Saya berjumpa dengan penduduk yang dipindahkan
petang tadi.
(Perobohan Haram, Berikan Balik Rumah)
Keluar dari kereta! Keluar!
Awak, keluar!
Sebenarnya, saya rasa
rancangan Encik Xingchen boleh dilaksanakan.
Syarikat itu tiada pemimpin.
Encik Xingchen, saya perlu pergi sekarang.
Saya kena uruskan
hal syarikat dulu.
Tidak... Ada masalah.
(Baozhu, tunggu kami di rumah.)
(Shi Yue, perhatikan telefon anda.
Beritahu polis jika ada berita.)
Mulai hari ini,
kita semua berada dalam bot yang sama,
Encik Mo.
awak bodoh.
Saya memberitahu anda
untuk menjauhkan tangan anda dari Gu Liusu!
Di mana sebenarnya
isteri dan anak Encik Lin?
Anda telah menolak nasib anda!
Awak rasa awak siapa nak tanya saya?
Awak rasa awak siapa?
Hentikan!
Tolong selamatkan saya!
Gu Liusu!
awak okay tak?
Mo Li.
Hubungi polis.
Cepat.
Takpe, kita pergi hospital dulu.
Kepala awak berdarah.
Biar saya buka ikatan awak dulu.
Hubungi polis.
awak sihat ke?
Itu semua Lin Xiang dan anak buahnya...
Gu Nian.
Gu Nian?
Adakah awak masih ingat saya?
Awak Gu Nian saya.
Bagaimana awak tahu saya Gu Nian?
Awak Gu Nian saya!
Mo Li, apa yang awak cakapkan?
- Saya sangat merindui awak, Gu Nian!
- Mo Li!
Mo Li, apa yang awak cakapkan?
Mo Li, awak menakutkan saya.
awak milik saya.
Anda akan sentiasa menjadi milik saya!
Gu Liusu!
Lu Xingchen!
Liusu!
Mo Li adalah satu...
Lu Xingchen!
Pergi dari sini!
pergi pergi!
Mo Li.
Mo Li...
Dia Gu Nian saya,
Bukan Gu Liusu awak!
Jangan sentuh dia.
Mo Li, adakah awak sudah hilang akal?
Mo Li!
Hanya saya
boleh menyelamatkannya.
Mo Li...
Mo Li.
apa yang awak nak?
wang?
Saham syarikat?
Saya akan berikan semuanya kepada awak.
Apa sahaja yang anda mahu, anda boleh memilikinya.
Biarkan Gu Liusu pergi dulu.
Letakkan pisau itu, okay?
Saya mahu cinta!
Saya mahu keluarga.
Saya mahu mereka menghormati saya.
Saya mahukan kasih sayang ibu saya.
Saya mahukan cinta Encik Lu.
Itu.
Belajar bersungguh-sungguh.
Apabila anda dewasa,
datang dan cari saya.
(Perjanjian?)
Saya mahu cinta awak juga.
Awak sayang saya tak?
Mo Li, awak sudah gila.
Mo Li...
Kita kembali ke zaman kanak-kanak kita.
Mo Li.
Apa sahaja yang awak mahu, saya akan berikan.
Letakkan sahaja pisau itu, okay?
Apa yang memberi?
Mengapa anda sentiasa mendapat semua
yang saya mahukan dengan mudah?
Mo Li, bertenang.
Bertenang? Bagaimana saya boleh bertenang?
Mengapa anda perlu sentiasa menunjuk-nunjuk?
Adakah anda benar-benar mencintai Gu Liusu?
Anda hanya menyakitinya!
Oh, betul.
Gu Nian, jangan takut.
Saya akan buka ikatan awak dahulu.
Kamu semua, mati sahaja!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen!
saya di sini.
tak apa.
jangan takut.
Mo Li.
Mo Li, lepaskan saya, okay? Cepat.
Tolong saya.
Mo Li, lepaskan saya sudah.
Dia tidak boleh bertahan lebih lama lagi!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen...
Mo Li.
Mo Li, apa yang awak buat?
Mo Li, apa yang awak buat? Mo Li!
Mo Li!
Saya nak awak perhatikan dia
mati betul-betul depan awak.
Jangan sakiti dia! Tolong, saya merayu!
Saya merayu awak! jangan...
Tidak!
Lu Xingchen!
Hentikan!
Hentikan, Mo Li!
Saya merayu awak!
Jika anda mempunyai masalah,
datang kepada saya!
lepaskan! Lepaskan saja!
saya sihat.
Lu Xingchen, pergi dari sini!
Ayah saya sudah tiada. Saya tidak boleh kehilangan awak juga!
Pergi! Tolong, saya merayu!
Lepaskan saja!
Tolong, saya merayu! lepaskan!
Lari, Lu Xingchen...
lepaskan...
Gu Liusu.
Selama ini,
Saya tidak pernah sekali
dengar awak cakap awak sayang saya.
saya sayang awak.
saya kata saya sayang awak,
Lu Xingchen!
Mari pergi, Lu Xingchen!
Tolong, saya merayu! lepaskan!
Lu Xingchen...
???Dua hati yang pernah bercinta
bertembung dan berkecai???
???Bagaimana saya boleh bersatu semula????
Tidak!
Hentikan! Letakkan senjata anda!
Lu Xingchen!
Selamatkan dia! Tarik tali!
Gu Liusu!
???Agaknya kita baru jumpa pada masa yang salah???
???Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu???
(Lu Xingchen...)
Gu Liusu!
Awak pencuri cermin mata.
???Saya tidak pernah terfikir ia boleh menjadi begitu benar???
Gu Liusu!
Gu Liusu...
???Saya rasa damai dalam diri saya timbul???
(Kaum idealis membina utopia
yang terdiri daripada dua orang yang bercinta.)
(Hai, perempuan.)
(Ya, saya bercakap dengan anda.)
(Berani dan cintai dengan bebas.)
(Nikmati masa ini. Hormati hasilnya.)
(Jangan tinggalkan penyesalan.
Jangan tanya tentang pengakhirannya.)
???Nah, tiada kegelapan lagi untuk disembunyikan???
???Dan, oh, saya tahu saya telah jatuh???
Adakah mereka hampir jatuh???
???Untuk anda, ke dalam pelukan anda???
???Dan, oh, saya tahu saya telah jatuh???
Adakah mereka hampir jatuh???
???Untuk anda, ke dalam pelukan anda???
saya sayang awak. sayang awak.
(Cinta adalah senjata berlesen
yang kita miliki.)
(Kita tarik picu hati kita)
(dan dunia pecah menjadi bunga api.)
???Jadi saya berikan hati saya kepada anda???
= Starlit Bloom =
???Tetapi saya tidak dapat melarikan diri???
???Kenangan anda???
???Semakin sukar saya cuba melupakan???
???Semakin lama awak kembali kepada saya???
???Dua hati yang pernah bercinta
bertembung dan berkecai???
???Bagaimana saya boleh bersatu semula????
???Lawak kan????
???Hanya selepas kehilangan awak
baru saya nampak cinta awak patut disimpan???
???Saya benci diri saya kerana tidak berani,
kerana tidak mencuba???
???Untuk membiarkan anda menyelinap
ke dalam khalayak ramai dengan tangan saya sendiri???
???Agaknya kita baru jumpa pada masa yang salah???
???Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu???
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang???
???Adakah itu masih dikira sebagai tuah????
???Tengok kami???
???Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
???Berlanggar langit???
???Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan???